
•	Vue zoomée (gauche) : pas la peine de la charger dès la page d’accueil, elle ne doit apparaitre qu’à l’étape « Gamme » (car le choix du type de gamme & pose devrait impacter le visuel)


•	Fenêtre principale : peut-on bloquer le niveau de zoom ? Pour éviter de zoomer trop près… prévoir d’agrandir la zone également
Voir field of view.
•	Gamme : ajouter un indicateur pour visualiser sur quelles options (par défaut) on est (et pour que l’on comprenne qu’on peut le modifier)
•	Gamme : ajouter des info-bulles pour expliquer l’option (ex : Confort = isolation thermique renforcée), des schémas de pose (type)
•	Matériaux : ajouter le texte en dessous ou survol pour que l’on comprenne
•	Mise en situation : manquante (oubli ou en cours ?)
•	Finalité : générer un lead (email intégrant le récapitulatif + image => comme un devis mais sans prix). Prévoir bouton « envoyer » comme dans l’autre démo (envoi à l’email saisi + contact@itcelerator.com + basket CPQ)



 OK : 
 •	Accueil : ne pas afficher le récapitulatif (on n’a rien saisi à ce stade donc il est vide) => ouvrir le menu « Dimensions » à la place
 •	Zoom : la vue est sensée être bloquée sur le coin inférieur gauche, or elle bouge dès qu’on change la largeur